Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Мен жай ғана...
Тек күшті бол!
Күшті болғың келсе
Жүректер Өлі Әжеге келуді айтады.
Өлі әже?
Уф, солай... Сочо!
Оны тек сіз үшін қызықты етейік.
Екеуміз далаға шығайық
Сочо
Кеттік, Ахиллес
Мен және Сочо
Мен Жүрек жіберген ұшақпен Өлі Гранға қарай бет алдым.
Сол кезде әкемнің үйінде...
Орындалды!
Иә
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Кеттік, жолдасым!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жүр! Ахиллес!
Кел, Аид.
Уау!
Мен сені өлтіремін!
Уау! Уф!
Ал, мен жеңдім!
Не?
О!
Ой!
Хаха~ Бұл сіздің резонансыңыздың ауқымы ма?
Менің резонансым ондай емес.
Толығырақ!
Уау!
Шулы
Ұйықтап жатқанда тыныш отыра алмайсың ба?
Иә? Уф... Hearts Yarrow
Түсімде де Жүректерден жеңіліп қалғандай сезінемін.
Мен бір рет жеңдім.
Сондықтан мен жеңіліп қалдым деп ойлаймын.
Бұл карта жұлдызы.
Келесі жолы мен мүлде жеңілмеймін
Сіз...
Ешқашан жеңілме!
А... Түсіндім!
Жоғалтпа
О!
Тағы бір ұйықтап, осы жолы ұтыңыз! жең
Жеңіс жең... Жеңіс...
Өлі әже?
Жүректер сарайы
Менің көңіл-күйім нашар... Нару: мен қорқамын.
Уайымдама, мен сенің жаныңда боламын.
Сочо
Сонымен, Нару, осында тыныштықта күте тұрыңыз.
Иә, Айғаны қорға.
А, бұл уәде.
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Айға
Теме шындап ыдырайтын болса ше?
Мен оны тоқтату үшін бар күшімді саламын.
Бұл жаңадан жасалған Super Z Musou стадионы.
Доктор Айбел, сіз тағы бір қызықты нәрсе ойлап таптыңыз.
Сол жақ Аполлос - солға айналатын қорғаныс түрі.
Ал Жеңіл Артемида сағат тілі бойынша шабуыл түрі.
Екі шығанақ
Осы теңдесі жоқ стадионда ол мәңгілікке айналады.
Жүректер Тіпті сіздің Аидтеріңізді де оңай жеңу мүмкін емес.
Ха, бұл сіз мақтан тұтатын жұмыс па?
Аполлос пен Артемида Менің сүйікті
Әй?
Ол жерде жасырынып жүрме, шық!
Сіз де байқадыңыз ба?
Әй!
Жүректерден күткендей
Сіз...
Мен граф Найт Бонсуармын
Естуімше, осындай аты бар алаяқтық бар.
Мені «Елес ұры» деп атағаныңызды қалаймын
Фантомдық ұры?
Мені нысанаға алғаным мақтаныш.
Хаха~ Сіз қызық жігітсіз. Бұны ұнатамын.
Жүректерден күткендей, менің жүрегім терең.
Маған да ұнады.
Фантомды ұры рыцарь графы Өлі граннан рахат алыңыз!
Енді мен сіздің рұқсатыңызды алдым...
Adieu
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жақында Hearts Red Blade Айга келеді.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Оны неге шақырдың?
Түсінбейсіз бе, дәрігер?
Бұл оның Phi-мен салыстырылатын резонансты күші бар деп ойлайсыз ба?
Бар болғаны осы болса, мен сізді осы Өлі Грандқа шақырмаймын.
Хаха~
(Найзағай)
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф
Уау~ Керемет!
Бұл жігіт...
(Сиырдың улауы)
Айбо, сен шынымен бақыттысың ба?
Super Z Valkyrie керемет!
Аа, мен күткеннен де көп болды.
Сіз дамыған сияқтысыз, Валькири.
Иә?
Тегін!
Сен мұнда не үшін келдің?
Маған Зоро айтты
Зоро?
Зоро «Танысқаныма қуаныштымын» деді
Иә
Барт Жасайық
Қабаттың 3 үлкен қалақшасы бар
Зенит дискінің резеңкесі жарылу қаупін жояды
Шабуыл күшін арттыру
Эволюция драйвері резеңкемен жабайы жүреді
Және…
Маған тағы бір нәрсе бар сияқты
Керемет шығанақ
О
Хун
Бірінші шайқас
Өтінемін, досым!
Кеттік, Фафнир!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф
Барыңыз~ Валькирия!
Super Z Valkyrie осындай ма?
Шеш, Фафнир!
Үзіліс алыңыз!
Не?
А, а... уф.
Тағы бір рет!
Уф
Бұл...
Әлі де супер Z Valkyrie
Шынайы күшті көрсетпеу
Қарғыс атсын... тағы бір рет!
Иә
(Найзағай)
Міне! Уф
Бұл өлі әже.
(Қарғаның айқайы)
Жүректер! Бұл жерде!
Айга Акаба мен Ранжиро Кияма осында!
Мына жерді ашыңыз!
Кеттік! (Сочо) О!
Ха... Ха!
Хаха~
Блейдерлер бүкіл әлем бойынша
Бұдан былай, менімен, менімен.
Мен үшін ең керемет шоу
Бастайық!
Жүректің уақыты келді!
Бұл менің сарайым, Өлі Гранд!
Өлі әже!
Нару Сіз білесіз бе?
Айга мен Сочо сонда барамыз деді.
Иә?
Қане, көрейік қандай жігіт келді.
Әй, Айға!
Сочо!
Ой~ Бұл жігіт өткен күні мұнда болмады.
Бұл маған 4-0 есебімен жеңілген Акабане Айга.
Сонда сіз маған тағы бір өрескел жекпе-жекті көрсетуге келдіңіз бе?
Енді соңғы реалити-шоу басталады!
Әй?
Бұл стадион емес пе?
О~
Жарайды!
Шықыңдар, жүректер! Ұрысайық!
Уау!
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Кайл!
Мен мұны білмей тұрып! Ол әлі қорқынышты жігіт.
Оме неге мұнда?
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Мен жауынгерлік кемеде болдым.
Деректеріңізді осы Өлі Гранға жіберу үшін.
Ол Жүректердің бағыныштысы болды ма?
Маған «минион» деген дөрекі термин ұнамайды.
Төменде.
Қалай күшті болуға болады
Күшті Blader жанында болған дұрыс.
Мен Жүректерді құрметтеймін, әлемдегі ең күшті жүзік.
Өйткені, олар астарлылар емес пе?
Егер сіз Жүректермен қайтадан күрескіңіз келсе, мені жеңуіңіз керек.
Теме! Мен көп соғыс кемелерін жоғалтып алсам да
Тым итермеңіз!
Мен үшін уақыттың бәрі деп ойласаңыз
Үлкен қате.
Маскасыз Қауіпті Кербейдің шынайы күші
Мен саған көрсетемін.
Кайл осылай көрінді ме?
Ол әдемі болуы мүмкін
Иә?
Олай болса!
Мынау кім?
Бұдан былай, тозақтан шыққан хабаршы
Демон мырзаның түсіндірмесі.
Жынның кезегі.
Мына жігіт... (Тобисүке) Үзее
Айга Акаба мен Ранжиро Кияманың алдында не пайда болды!
Бұл тозақтың қайта тірілген күзетшісі Кайл Хаким!
Жарайды, Сочо мырза осында...
Мен сені үрлеймін
Hearts Сіз оны бір жерден көріп отырған шығарсыз!
Мен бірден сенің үйіңе барамын!
Қызыл жүз Айга Бүкіл әлем саған қарап тұр!
Ха~!
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Тез ату!
Екеуі де аяқтайды
Сурет салу
Хаа ха...
300-ден астам рет болды.
Дегенмен, түсіру күші мүлде төмендемейді.
Қандай балалар!
Жалғастырғыңыз келе ме? О, мен сенен тағы бір рет сұрайын.
Дос
Сіз өзіңіздің шынайы күшіңізді әлі көрсеткен жоқсыз, солай ма?
Сіз одан әрі қарай жүре аласыз.
Білемін, мен де барымды беремін!
Сіз аймақтасыз.
Келіңіздер!
Кеттік, бос!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл менің толық күшім!
Жарайды, Super Zetsuwing осында!
Не?
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Барыңыз~ Валькирия!
Уау~ Фафнир!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Абсорб үзіліс!
Келесі
Не? Жарылып кетпеңіз!
О!
Уау~ Валькири!
Уау!
болуы тиіс
Дайын!
Бұл «Super Zetsu оянуы»!
Super Zetsu ояту...
Балто Валькиримен резонанс жасайды
Ең жақсы оқ тиген кезде
Валькири Super Zetsu Awakened болды
Super Zetsu ояту жүйесі іске қосылғанша
Валькири ешқашан жарылып кетпейді
Біз мұны жасадық!
Дос
Ақыры мен сенің күшіңді шығара алдым.
Бұл тек бір рет болды.
Ах...
Иә
Жарайды, бос, тағы да барайық!
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Бірінші шайқас
Уф
Мен супер Цетсу боламын, ең күшті және жеңілмейтін.
Кім келсе де, мен олардың бәрін жаншып аламын!
Мен сенің итің емеспін
Сізді жеңіңіз
Мен ең жақсы Blader екенмін.
Мен әлемге хабарлаймын
Кайл өзінің барлық теріс күшін Айгаға лақтырады!
Мен мұны асыға күтемін.
Бұл шабуыл режимі.
Ахиллестің барлық шабуылдары
Қауіпті Кербеус өшірілген
Ол адам... Шынында да емес шығар!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Тея!
Қауіпті Кербеус орталығы алынды!
Міне, З Ахиллес, оны қалай жеңесің?
Кел, тозақтың иті Кербеус!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Тізбекті қорғау!
Тағы Ахиллес!
Қауіпті Cerbeus Мінсіз қорғаныс!
Тозақ күзетшісі толығымен қайта жанданды!
Ахиллестің шабуылдарын толығымен жоққа шығарды.
Super Z Slash!
Тізбекті есептегіш!
Cerbeus Мен соңғы соққыны беремін!
Тозақ - бұл жылтырақ!
Уау!
Ахиллес!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Z Сүңгу!
Уау!
Ах...
Қызыл пышақ Айга жарылған мәремен жеңеді
Менің таңғаларлығым, мен Өлі Грандтың бірінші шайқасында жеңілдім!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл Ахиллес!
Ахиллес ұшты
О
Айға жеңді
Саған жақсы, Нару.
Қызыл жүз Айга!
Менің шоуымды одан да қызықты етіңіз!
Фубуки
Бүкіл әлем саған назар аударып жатыр хаха~
Ха~
Гуо!
Көбірек, Айға... Көбірек!
Ha
Қызыл жүзді Айга
Сіз қанша жерге құлайсыз?
Не?
Теме, мен не айта аламын?
Ей, байқадың ғой, солай ма?
Ранжиро Кияма
Ах...
Әрі қарай не болады?
Өз көзіммен жақсылап қараймын.
Мен оны асыға күтемін хехехе...
Ақымақ болма, күт! (Сочо) Мені жалғыз қалдыр!
Қандай жағдай болмасын, баруымыз керек.
Құт
Шықыңдар, жүректер!
(Найзағай)
Жұмсақ…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ақылсыз ғалым доктор Ибел
Біздің алдымызда тұр
Орб Эгис туралы не деуге болады?
Мәліметтер ойынды шешпейді!
Не? Super Z Musou стадионы?
Қызық!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Сұмдық! Өлі Гранның тұзағы!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory